## 🚀 Getting Started

Component-Driven Development 에 따라 UI를 구성하고 재사용 가능한 Component를 작성합니다.

✔️ 모바일 타겟의 웹 앱을 구현하며 사용하기 편리한 모바일 UI/UX에 대해 고민해봅니다.
✔️ 다른 라이브러리나 프레임워크 없이 오로지 React만으로 상태를 관리하고 컴포넌트를 설계합니다.
✔️ 재사용 가능한 Component를 직접 작성하고 사용합니다.
✔️ Github Repository
✔️ Figma

## 📝 Requirements

### 필수 요구사항

[] Storybook 상호 작용 테스트
[] 재사용 가능한 Component 작성

### 카드 추가

[] <(뒤로가기) 버튼 클릭 시, 카드 목록 페이지로 이동한다.

[] 카드 번호를 입력 받을 수 있다.
[] 카드 번호는 숫자만 입력가능하다.
[] 카드 번호 4자리마다 -가 삽입된다.
[] 카드 번호는 실시간으로 카드 UI에 반영된다.
[] 카드 번호는 앞 8자리만 숫자로 보여지고, 나머지 숫자는 \*로 보여진다.

[] 만료일을 입력 받을 수 있다.
[] MM / YY 로 placeholder를 적용한다.
[] 월, 년 사이에 자동으로 /가 삽입된다.
[] 만료일은 실시간으로 카드 UI에 반영된다.
[] 월은 1이상 12이하 숫자여야 한다.

[] 보안코드를 입력 받을 수 있다.
[] 보안코드는 \*으로 보여진다.
[] 보안코드는 숫자만 입력가능하다.

[] 카드 비밀번호의 앞 2자리를 입력 받을 수 있다.
[] 카드 비밀번호는 각 폼마다 한자리 숫자만 입력가능하다.
[] 카드 번호 입력 시, \*으로 보여진다.

[] 카드 소유자 이름을 입력 받을 수 있다.
[] 이름은 30자리까지 입력할 수 있다.
[] 이름 입력 폼 위에, 현재 입력 자릿수와 최대 입력 자릿수를 실시간으로 보여준다.

[] 카드 추가 완료시 카드 등록 완료 페이지로 이동한다.

### 심화 요구사항 (선택사항)

[] Storybook 단위 테스트
[] 유효성 검증 실패에 대한 UI/UX 추가
[] 유효한 값 입력시 다음 필드로 Input Focusing

[] 카드사 선택
[] 카드 번호 앞 8자리로 카드사를 추정하여 그 테마를 카드 UI에 반영한다.
[] 카드사를 선택하지 않아도 모달을 닫을 수 있다.
[] 카드사가 선택되고 유효한 카드 번호 16자리를 모두 입력하면, 자동으로 만료일로 focus된다.

[] 보안코드 툴팁
[] 클릭 시, 보안코드 관련 안내 메시지를 보여준다.
[] focusout 시, 툴팁이 닫힌다.

[] 가상 키보드
[] 마스킹 처리된 값 입력시 사용
[] 숫자를 랜덤으로 배열

### 리뷰 포인트

- Component
  - CDD (컴포넌트 주도 개발 방법)을 시도했는가
  - 재사용 or 확장 가능성을 고려한 Component인가
  - Component 분리 기준을 가지고 있는가
- Hooks API
  - Component와 Hook의 역할이 적절하게 나누어져있는가
  - Custom Hooks를 적절하게 활용했는가
- UI/UX
  - 모바일에서의 사용성에 문제가 있는가
  - 유저의 흐름을 끊지않는 편리한 사용성을 지니고 있는가
