## 필수 요구사항

- Storybook 상호 작용 테스트
- 재사용 가능한 Component 작성

### 카드 추가

- [x] <(뒤로가기) 버튼 클릭 시, 카드 목록 페이지로 이동한다.
- [x] 카드 번호를 입력 받을 수 있다.

  - [x] 카드 번호는 숫자만 입력가능하다.
  - [x] 카드 번호 4자리마다 -가 삽입된다.
  - [x] 카드 번호는 실시간으로 카드 UI에 반영된다.
  - [x] 카드 번호는 앞 8자리만 숫자로 보여지고, 나머지 숫자는 \*로 보여진다.
  - [x] [추가] 유효하지 않은 카드 번호를 입력하면, 입력 폼 아래에 에러 메시지를 보여준다.
  - [x] [추가] 4자리를 다 채우면 다음 번호로 커서가 옮겨간다.

- [ ] 만료일을 입력 받을 수 있다.

  - [x] MM / YY 로 placeholder를 적용한다.
  - [x] 월, 년 사이에 자동으로 /가 삽입된다.
  - [x] 만료일은 실시간으로 카드 UI에 반영된다.
  - [x] 월은 1이상 12이하 숫자여야 한다.
  - [x] [추가] 년도는 현재년도보다 과거일 수 없다.
  - [x] [추가] 월 입력 길이가 2이상이면, 년도 입력으로 focus된다.
  - [ ] [추가] 월, 년 입력이 유효하면 보안코드 입력으로 focus된다.
  - [x] [추가] 유효하지 않은 만료일을 입력하면, 입력 폼 아래에 에러 메시지를 보여준다.

- [x] 카드 소유자 이름을 입력 받을 수 있다.

  - [x] 이름은 30자리까지 입력할 수 있다.
  - [x] 이름 입력 폼 위에, 현재 입력 자릿수와 최대 입력 자릿수를 실시간으로 보여준다.

- [ ] 보안코드를 입력 받을 수 있다.

  - [x] 보안코드는 \*으로 보여진다.
  - [x] 보안코드는 숫자만 입력가능하다.
  - [x] [추가] 유효하지 않은 보안코드를 입력하면, 입력 폼 아래에 에러 메시지를 보여준다.
  - [ ] [추가] 보안코드 3자리가 입력되면 카드 비밀번호 입력으로 focus된다.

- [x] 카드 비밀번호의 앞 2자리를 입력 받을 수 있다.

  - [x] 카드 비밀번호는 각 폼마다 한자리 숫자만 입력가능하다.
  - [x] 카드 번호 입력 시, \*으로 보여진다.
  - [x] [추가] 첫자리 입력이 완료되면 둘째자리 입력으로 focus된다.
  - [x] [추가] 유효하지 않은 카드 비밀번호를 입력하면, 입력 폼 아래에 에러 메시지를 보여준다.

- [x] 입력이 완료되면, 카드 등록 완료 페이지로 이동한다.

  - [x] [추가] 카드 비밀번호의 마지막자리가 입력 완료되면, form이 submit 된다.
  - [x] [추가] submit되면, 빈칸 없이 모두 입력되었는지 체크한다.
  - [x] [추가] 빈칸이 남아있다면 알림창을 띄운다.
  - [x] [추가] 빈칸 없이 모두 채워졌다면, 카드 등록 완료 페이지로 이동한다.

- [ ] [추가] 입력이 완료되면, 모달이 뜬다.

  - [ ] [추가] 빈칸이 남아있다면 비어있는 빈칸 중 첫번째 빈칸으로 focus 한다.
  - [ ] [추가] 빈칸 없이 모두 채워졌다면, 모달이 뜬다.

- [ ] [추가] 모달 중 회사를 선택할 수 있다.

  - [ ] [추가] 카드 회사를 선택하면, 카드 배경색이 변한 후 모달이 사라진다.
  - [ ] [추가] 모달이 뜨는 페이지는 하단에 '다음' 버튼이 존재한다.
  - [ ] [추가] '다음' 버튼을 누르면 카드 목록 페이지로 이동한다.
  - [ ] [추가] 카드 클릭시 카드 회사를 재선택할 수 있다.

## To-do

- [ ] [fix] 패스워드 마지막 한자리 submit 안되는 오류 해결
